Repository: cocoatomo/poetry
Catalog: docs/locales/*/cli.po
Languages: ja

source: Commands
ja: コマンド

source: You've already learned how to use the command-line interface to do some things. This chapter documents all the available commands.
ja: これまでに、何かをするためのコマンドラインインターフェースの使い方を学びました。 この章では、全ての利用可能なコマンドについて記述します。

source: To get help from the command-line, simply call `poetry` or `poetry list` to see the complete list of commands, then `--help` combined with any of those can give you more information.
ja: コマントラインでヘルプを出すには、 `poetry` もしくは `poetry list` と呼び出すとコマンドの完全なリストが見られて、コマンドのどれかに `--help` を付けて実行するとより詳しい情報が得られます。

source: As `Poetry` uses [cleo](https://github.com/sdispater/cleo) you can call commands by short name if it's not ambiguous.
ja: `Poetry` は [cleo](https://github.com/sdispater/cleo) を使っているので、曖昧性が無い場合は、短い名前でもコマンドが呼び出せます。

source: calls `poetry update`.
ja: これは `poetry update` コマンドを呼び出します。

source: Global options
ja: グローバルオプション

source: `--verbose (-v|vv|vvv)`: Increase the verbosity of messages: 1 for normal output, 2 for more verbose output and 3 for debug.
ja: `--verbose (-v|vv|vvv)`: メッセージの冗長さを増やします: 1つでは標準の出力、2つではより冗長な出力、3つではデバッグ出力です。

source: `--help (-h)` : Display help information.
ja: `--help (-h)` : ヘルプ情報を表示します。

source: `--quiet (-q)` : Do not output any message.
ja: `--quiet (-q)` : メッセージを出力しません。

source: `--ansi`: Force ANSI output.
ja: `--ansi`: ANSI出力を強制します。

source: `--no-ansi`: Disable ANSI output.
ja: `--no-ansi`: ANSI出力を無効にします。

source: `--version (-V)`: Display this application version.
ja: `--version (-V)`: このアプリケーションのバージョンを表示します。

source: This command will help you kickstart your new Python project by creating a directory structure suitable for most projects.
ja: このコマンドは、ほとんどのプロジェクトに適するディレクトリ構造を作成して、新しいPythonプロジェクトに勢いをつける助けをしてくれます。

source: will create a folder as follows:
ja: というコマンドは次のフォルダを作成します:

source: If you want to name your project differently than the folder, you can pass the `--name` option:
ja: フォルダとは別のプロジェクト名を付けたい場合は、 `--name` オプションで渡せます:

source: If you want to use a src folder, you can use the `--src` option:
ja: srcフォルダを使いたい場合は、 `--src` オプションが使えます:

source: That will create a folder structure as follows:
ja: このコマンドは次のようなフォルダ構成を作成します:

source: This command will help you create a `pyproject.toml` file interactively by prompting you to provide basic information about your package.
ja: このコマンドは、パッケージについての基本的な情報を提供するよう促して、 `pyproject.toml` ファイルを対話的に作成する助けになります。

source: It will interactively ask you to fill in the fields, while using some smart defaults.
ja: このコマンドは、賢いデフォルト設定を使いつつ、フィールドを埋めるよう対話的に求めます。

source: `--name`: Name of the package.
ja: `--name`: パッケージ名。

source: `--description`: Description of the package.
ja: `--description`: パッケージの説明。

source: `--author`: Author of the package.
ja: `--author`: パッケージの作者。

source: `--dependency`: Package to require with a version constraint. Should be in format `foo:1.0.0`.
ja: `--dependency`: バージョン制約付きの要求されるパッケージ。 `foo:1.0.0` 形式でなければいけません。

source: `--dev-dependency`: Development requirements, see `--require`.
ja: `--dev-dependency`: 開発時に要求されるパッケージ、 `--require` を参照してください。

source: The `install` command reads the `pyproject.toml` file from the current project, resolves the dependencies, and installs them.
ja: `install` コマンドは、現在のプロジェクトにある `pyproject.toml` ファイルを読み込み、依存関係を解決し、インストールします。

source: If there is a `poetry.lock` file in the current directory, it will use the exact versions from there instead of resolving them. This ensures that everyone using the library will get the same versions of the dependencies.
ja: `poetry.lock` ファイルが今のディレクトリにある場合は、依存関係を解決する代わりに、ロックファイルにある厳密なバージョンを使います。 これにより、そのライブラリを使う全員が同じバージョンの依存関係を手に入れることを保証します。

source: If there is no `poetry.lock` file, Poetry will create one after dependency resolution.
ja: `poetry.lock` ファイルが無い場合は、Poetryは依存関係解決の結果に従ってロックファイルを作成します。

source: You can specify to the command that you do not want the development dependencies installed by passing the `--no-dev` option.
ja: `--no-dev` オプションを渡すことで、開発用の依存関係をインストールさせないで欲しいことをコマンドに指定できます。

source: You can also specify the extras you want installed by passing the `--E|--extras` option (See [Extras](#extras) for more info)
ja: `--E|--extras` オプションを渡すことで、インストールして欲しい追加の依存関係の指定もできます (より詳しいことは [Extras](#extras) を参照してください)

source: `--no-dev`: Do not install dev dependencies.
ja: `--no-dev`: 開発用の依存関係をインストールしない。

source: `--extras (-E)`: Features to install (multiple values allowed).
ja: `--extras (-E)`: インストールする機能 (複数値も可能です)。

source: In order to get the latest versions of the dependencies and to update the `poetry.lock` file, you should use the `update` command.
ja: 最新バージョンの依存関係を取得し、 `poetry.lock` を更新するには、 `update` コマンドを使いましょう。

source: This will resolve all dependencies of the project and write the exact versions into `poetry.lock`.
ja: このコマンドは、プロジェクトの全ての依存関係を解決し、その厳密なバージョンを `poetry.lock` に書き込みます。

source: If you just want to update a few packages and not all, you can list them as such:
ja: 全てではない一部のパッケージだけを更新したい場合は、このように並べて指定できます:

source: `--dry-run` : Outputs the operations but will not execute anything (implicitly enables --verbose).
ja: `--dry-run` : 作業を表示しますが、何も実行しません (暗黙的に --verbose が有効になります)。

source: `--no-dev` : Do not install dev dependencies.
ja: `--no-dev` : 開発用の依存関係をインストールしません。

source: `--lock` : Do not perform install (only update the lockfile).
ja: `--lock` : インストールを行いません (ロックファイルを更新するだけです)。

source: The `add` command adds required packages to your `pyproject.toml` and installs them.
ja: `add` コマンドは `pyproject.toml` に要求しているパッケージを追加し、インストールします。

source: If you do not specify a version constraint, poetry will choose a suitable one based on the available package versions.
ja: バージョン制約を指定しなかった場合は、Poetryは利用可能なパッケージバージョンに基づいて適切なものを選びます。

source: You can also add `git` dependencies:
ja: `git` 依存関係の追加もできます:

source: or make them point to a local directory or file:
ja: のようにするか、ローカルのディレクトリやファイルを指し示すようにします:

source: Path dependencies pointing to a local directory will be installed in editable mode (i.e. setuptools "develop mode"). It means that changes in the local directory will be reflected directly in environment.
ja: ローカルのディレクトリを指すパス依存関係は、編集可能モード (つまり、setuptoolsの"develop mode") でインストールされます。 これは、ローカルのディレクトリの変更が、動作環境に直接影響するということです。

source: If you don't want the dependency to be installed in editable mode you can specify it in the `pyproject.toml` file:
ja: 依存関係を編集可能モードでインストールしたくない場合は、 `pyproject.toml` ファイルでその指定ができます。

source: `--dev (-D)`: Add package as development dependency.
ja: `--dev (-D)`: 開発用の依存関係としてパッケージを追加します。

source: `--git`: The url of the Git repository.
ja: `--git`: GitレポジトリのURL。

source: `--path`: The path to a dependency.
ja: `--path`: 依存関係へのパス。

source: `--extras (-E)`: Extras to activate for the dependency.
ja: `--extras (-E)`: 追加で有効化される依存関係。

source: `--optional` : Add as an optional dependency.
ja: `--optional` : オプションの依存関係を追加します。

source: The `remove` command removes a package from the current list of installed packages.
ja: `remove` コマンドは、現在のインストールされたパッケージの一覧からパッケージを削除します。

source: `--dev (-D)`: Removes a package from the development dependencies.
ja: `--dev (-D)`: 開発用の依存関係からパッケージを削除します。

source: To list all of the available packages, you can use the `show` command.
ja: 全ての利用可能なパッケージを列挙するには、 `show` コマンドが使えます。

source: If you want to see the details of a certain package, you can pass the package name.
ja: ある特定のパッケージの詳細を見たい場合は、パッケージ名を渡せます。

source: `--no-dev`: Do not list the dev dependencies.
ja: `--no-dev`: 開発用の依存関係を列挙しません。

source: `--tree`: List the dependencies as a tree.
ja: `--tree`: 依存関係を木構造で列挙します。

source: `--latest (-l)`: Show the latest version.
ja: `--latest (-l)`: 最新バージョンを表示します。

source: `--outdated (-o)`: Show the latest version but only for packages that are outdated.
ja: `--outdated (-o)`: 古くなったパッケージの最新バージョンだけを表示します。

source: The `build` command builds the source and wheels archives.
ja: `build` コマンドは、ソースアーカイブとwheelアーカイブへビルドします。

source: Note that, at the moment, only pure python wheels are supported.
ja: 現時点では、ピュアPythonのwheelのみサポートされていることに注意してください。

source: `--format (-F)`: Limit the format to either wheel or sdist.
ja: `--format (-F)`: 形式をwheelもしくはsdistに限定します。

source: This command publishes the package, previously built with the [`build`](#build) command, to the remote repository.
ja: このコマンドは、前に [`build`](#build) コマンドでビルドしたパッケージを、リモートレポジトリに公開します。

source: It will automatically register the package before uploading if this is the first time it is submitted.
ja: 初めて提出する場合には、このコマンドは、アップロードの前に自動的にパッケージの登録を行います。

source: It can also build the package if you pass it the `--build` option.
ja: `--build` オプションを渡すと、パッケージのビルドもしてくれます。

source: * `--repository (-r)`: The repository to register the package to (default: `pypi`). Should match a repository name set by the [`config`](#config) command. * `--username (-u)`: The username to access the repository. * `--password (-p)`: The password to access the repository.
ja: * `--repository (-r)`: パッケージを登録するレポジトリ (デフォルト: `pypi`) です。 [`config`](#config) コマンドで設定したレポジトリ名と一致しなければなりません。 * `--username (-u)`: レポジトリにアクセスするためのユーザー名。 * `--password (-p)`: レポジトリにアクセスするためのパスワード。

source: The `config` command allows you to edit poetry config settings and repositories.
ja: `config` コマンドを使うと、Poetryのsettingsやrepositoriesの設定を編集できます。

source: Usage
ja: 使い方

source: `setting-key` is a configuration option name and `setting-value1` is a configuration value. See [Configuration](/docs/configuration/) for all available settings.
ja: `setting-key` は設定のオプション名で `setting-value1` は設定値です。 利用可能な全ての設定は [設定](/docs/configuration/) を参照してください。

source: `--unset`: Remove the configuration element named by `setting-key`.
ja: `--unset`: `setting-key` で名付けられた設定要素を削除します。

source: `--list`: Show the list of current config variables.
ja: `--list`: 現在の設定変数の一覧を表示します。

source: The `run` command executes the given command inside the project's virtualenv.
ja: `run` コマンドは、与えられたコマンドをプロジェクトの仮想環境の中で実行します。

source: It can also execute one of the scripts defined in `pyproject.toml`.
ja: このコマンドは `pyproject.toml` に定義されたスクリプトうち1つを実行することもできます。

source: So, if you have a script defined like this:
ja: それなので、次のように定義されたスクリプトがある場合:

source: You can execute it like so:
ja: このようにして実行できます:

source: Note that this command has no option.
ja: このコマンドにはオプションが無いことに注意してください。

source: The `shell` command spawns a shell, according to the `$SHELL` environment variable, within the virtual environment. If one doesn't exist yet, it will be created.
ja: `shell` コマンドは、 `$SHELL` 環境変数に従って、仮想環境の中でシェルを起動します。 仮想環境がまだ無い場合は、作成されます。

source: The `check` command validates the structure of the `pyproject.toml` file and returns a detailed report if there are any errors.
ja: `check` コマンドは、 `pyproject.toml` ファイルの構造を検証し、エラーがあった場合は、詳細なレポートを返します。

source: This command searches for packages on a remote index.
ja: このコマンドは、リモートの目録にあるパッケージを検索します。

source: `--only-name (-N)`: Search only in name.
ja: `--only-name (-N)`: 名前でのみ検索します。

source: This command locks (without installing) the dependencies specified in `pyproject.toml`.
ja: このコマンドは、(インストールはせずに) `pyproject.toml` に指定されている依存関係をロックします。

source: This command bumps the version of the project and writes the new version back to `pyproject.toml`
ja: このコマンドは、プロジェクトのバージョンを更新し、新しいバージョンを `pyproject.toml` に書き戻します

source: The new version should ideally be a valid semver string or a valid bump rule: `patch`, `minor`, `major`, `prepatch`, `preminor`, `premajor`, `prerelease`.
ja: 新しいバージョンは理想的には、有効なセマンティックバージョン文字列か、有効な更新規則であるべきです。有効な更新規則: `patch`, `minor`, `major`, `prepatch`, `preminor`, `premajor`, `prerelease` 。
